ciao a tutti benvenuti a tutti in queste
live in questa rai del serale
vediamo attimino se youtube mani dalla
notifica di un posto alla notifica nilo
se notifica non arriva comunque ciao a
tutti
gaia a alessio 01 è arrivata la notifica
o non è arrivata una notifica ciao
stefano gatto bacheca la notifica è
arrivata bene la notifica elevata tutti
bene
in questo nuovo canale youtube lo vedo
più più attivo più attivo
non so se perché ci sono meno iscritti o
sarà morosi quanto tempo che abbiamo da
subito
ecco la chiave anche a chiara ma sarà
morosi
da quanto tempo contempo bene ok allora
il tema è come gestire come gestire le
situazioni stressanti come gestire le
situazioni stressanti e come mantenere
la calma in situazioni stressanti
allora dobbiamo tener presente alcuni
fatti che cos'è lo stress perché se non
sappiamo dello stress è difficile poi
mantenere capire dicono che stiamo
parlando o la nostra tana ai grandi temi
e grandi che alta un metro e 0 2
bene bene allora lo stress racca netti
la cametti six plus class flat six class
allora che cos'è lo stress lo stress è
una risposta che il nostro organismo da
a una situazione che interpretiamo come
pericolosa che interpretiamo come
pericolosi e la risposta che il nostro
organismo da è una risposta
fisiologico monale cioè fondamentalmente
si sviluppa adrenalina delle nalin a
entra in circolo e come dire e prepara
l'organismo a un'eventuale risposta che
può essere una risposta di lotta di fuga
comunque una risposta fisiologica fisica
a una situazione che appunto riteniamo
pericolose lo stress
quindi è fondamentalmente ha una valenza
evolutiva cioè lo stress serve diciamo
per preparare l'organismo a difendersi
insomma il problema qual è il problema è
che diciamo durante le situazioni
stressanti questa energia è deve essere
scaricato perché se noi non scarichiamo
il problema è che non lo scarichiamo
perché quando viviamo delle situazioni
stressanti il nostro galli il nostro
organismo si risponde si prepara ad una
risposta istintiva ad una risposta
automatica senza ragionare no se sei uno
che deve lottare nelle file si mette lì
a ragionare adesso cosa vi conviene fare
come quando guidate la macchina no cioè
se uno è lo stress è molto alto nel ad
esempio sentivo che i piloti di formula
alla partenza raggiungono i 180 200
battiti ora uno dice ma tu hai mai
questi raggiungono i 180 200 battenti se
sono seduti lì al volante di una
macchina non è che stanno pedalando in
bicicletta alla milano sanremo sono
seduti sono seduti in macchina e devono
guidare la macchina no
e i battiti arrivano a 200 arrivano 200
perché sono loro
ovviamente alla partenza la percepiscono
come una situazione di forte stress e
quindi si preparano però il loro
organismo e poi fisicamente scaricano
fisicamente scaricano perché comunque
devono guidare all'asta macchina e
quindi vedere lo stress e energia che
gli permette gli permette di guidare la
macchina se non avessero i battiti a 180
200 probabilmente non riuscirebbero a
guidare una macchina da formula 1 così
come la guida e la guidano praticamente
in condizioni la guida in condizioni
istintive
non è che un pilota di formula 1 cioè
sono momento in cui ragiona ma le
manovre che fa alla partenza o anche poi
va bene durante la cosa farà le tattiche
tutto ma alla partenza da dalla partenza
da una risposta
diciamo così istintiva non è che si
mette lì a dire guarda che fa questo
perchè sono tutti azioni movimenti che
avvengono in una frazione di secondo che
la parte logica non avrebbe tempo di
elaborare perché noi dobbiamo tenere
presente questo che le nostre due parti
che sono la parte logica la parte
emotiva hanno velocità diverse hanno
velocità estremamente diverse
la parte emotiva e molto infinitamente
più rapida della parte logica la parte
logica non è neanche capito di due
successo e la parte emotiva ha già fatto
da parte motivati ha fatto e se uno ma
pensate a quando guidate alla macchina
boys viene incontro qualcuna un'altra
macchina non è che vi mettete una
giornata o vede una macchina che mi
venne incontro vediamo un po se c'è il
rischio che mi possa centrare a vediamo
un po se secondo me poi centra così
quasi mi conviene fare uno spostamento a
destra per evitarla e se fanno più di
questi ragionamenti la macchina vi ha
già centrato quindi perché la parte
logiche lenta quindi in alcune
situazioni
possiamo dare il comando di shampoo la
sfera logiche dobbiamo dare il comando
alla sfera emotiva però la sfera emotiva
è in grado di mettere in atto dei
comportamenti che sono già pressoché
schedulati omologati cioè la parte
logica fa già delle colonne parte
emotiva faccia delle cose che ha
abituato a fare chiedendo a fare infatti
quando viviamo la macchina inizialmente
dobbiamo allenarci nel combattimento
nelle stazioni di combattimento ad
esempio negli altri marziali o nel
combattimento nella boxe fu girato tutti
gli sport da combattimento ma anche di
pianti ospop io conosco quelli da
combattimento però potrebbero essere
qualunque sport
all'inizio i movimenti devi studiarli
devi pensarci per arrivare a fare
un'azione o quello che poi una volta nel
match che vengono spontanee non stai a
pensare quello mi sentiranno jam
sinistro lo faccio una schivata a destra
perché se tu stai ha pensato il jab
sinistro trombetti sul naso deve
avvenire istintivo ma quel movimento
nato il movimento istintivo quel
movimento istintivo che ti viene che ti
viene appunto istintivo
tu hai provato milione di volte e porto
tantissime volte e quindi diventa un
automatismo e quindi la nostra parte
emotiva in una frazione di secondo vede
che arriva al pugno e si sposta e lo
schifo
se vedete gli incontri di floyd
mayweather alcuni writer arriva a
scrivere dei colpi che sembrano arrivati
a segno e lui riesce a schivarle
all'ultimo istante e salvo un pugile che
di colpi nel plus può soldi ne presi
tanti colpi nei presi pochi perché
perché fly 2gether e riuscito a prendere
pochi colpi perché aveva allenato
tantissimo la sua parte istintiva a
vedere non è che li vedi e ac ragione è
stato diciamo e
di frutto di sicuramente di talento
sicuramente di talento ma di allenamento
quindi la nostra parte la nostra parte
istintiva la nostra parte istintiva o
emotiva ha questa capacità e per fare
questo ha bisogno di adrenalina ha
bisogno di adrenalina
se non abbiamo adrenalina d'adrenalina
velocizza tutto velocizza la sfera
emotiva
allora il no stress si verifica invece
quando l'adrenalina c'è ma la risposta
non c'è perché viene inibita viene
inibita la risposta perché la persona
non può rispondere non può rispondere
perché perché lo stress cellai perché il
capufficio deve fare il cazziatone e tu
sei lì anzi peggiora la situazione
perché tu stai fermo non puoi alzarti
dare un cazzotto sulla faccia al
capufficio che avrete risolto la
situazione diciamo così no tu stai lì
fermo e davis e di sorbirti stoccate
ottone del capufficio e quindi il tuo la
tua stress aumenta l'adrenalina sale non
è poi scaricare anche poi della testata
e scaricare deve stare lì fermo e non
succede succede che la parte logica
perde il controllo della situazione
la parte logica perde il controllo della
situazione e la parte emotiva acquisisce
il controllo della situazione e
acquisisce però non può agire la parte
emotiva agirebbe volentieri dandogli un
bel cazzotto dandogli un bel cazzotto
nei denti e tu ora non può farlo e
quindi resta resta così bloccata resta
così bloccata e e quindi ti fa perdere
la lucidità
tu non riesci più a ragionare perché
quando è la parte emotiva che la parte
emotiva pensate questo è predisposta
nazione è predisposta nell'aggiornamento
appartenuti non deve ragionare e deve
agire è invece nello stress
siamo in situazioni in cui la parte
emotiva viene adibita ad un compito che
non è il suo quello di agire perché le
nostre due parti se funzionano se ne
facciamo lavorare
giusto funzionano bene da parte logica
deve ragionare pensare a ragionare la
bora strategia a lungo termine eccetera
la parte emotiva deve agire quando tu
fai ragionare la parte emotiva tifa
delle cazzate enormi no quando sei
innamorato ragioni per l'emozione
infatti fedele cazzate enormi un file
non fai le cose non fai le cose giuste
non fai le cose giuste e quindi si
generano stazione che tu non riesce a
mantenere la calma mantenere la calma
cosa vuol dire mantenere la calma cosa
vuol dire mantenere la calma vuol dire
che in condizioni di stress
tu non attivi la parte emotiva perché
non devi sentiva la palla parte emotiva
va attivata solo quando devi agire
quando devi ragionare è sbagliato
attivare una parte motiva e sbagliato
attivare la parte emotiva ma serve quel
cazzato di tanto la canetti visto che
ogni tanto fa dice discorsi non è che
serve quali incazzato ogni tanto
la cazzata diciamo così devi decidere tu
deliberatamente di fare una cazzata ma
questo è un altro discorso che riguarda
le auto penalizzazione che riguarda le
auto penalizzazioni perché altrimenti la
cazzata la puoi pagare pure cara la
cacciata e dire ci sono prese le
situazioni emotive ci sono buonasera a
tutti l'uno knapp led elvira futura
roberts roberto 82 la cazzata comunque
la paghi sempre allora quindi dobbiamo
tenere presente questo disco quindi il
ragionamento funzionamento è in questi
casi lo stress generale na li na la
gente l'adrenalina attiva la parte
emotiva la parte emotiva e adibita ad
agire quindi 8 agisci quando sei sotto
quindi il messaggio è quando tu sei
sotto adrenalina devi agire non puoi
stare fermo il problema è se vive una
situazione in cui tu non puoi agire
perché ripeto nelle situazioni bilotta
nelle situazioni sportive l'adrenalina
ci vuole perché senza adrenalina non non
vincere se nessuna gara adrenalina è
fondamentale perché velocizza tutte
tutti i sistemi vengono velocizzate
vengono aumentati sotto dose
adrenalinica diciamo così e le persone
corrono più veloce nella corsa per dire
i corridori anche lì alla partenza
raggiungono dei battiti allucinanti nei
100 metri prima di partire in superano
anche 250 battiti al minuto quindi è
veramente una nuova lucina che sono
ancora fermi non sono già partiti perché
hanno caricato un motore e poi quando
partono scaricano tutto tutte le energie
che hanno accumulato prima il problema
dello stress e che tu hai caricato ai
caricate calcate calcato non puoi
scaricare non puoi scaricare perché non
sei una situazione in cui devi scaricare
energia perché sei in ufficio perché il
capufficio ci sto facendo il calzettone
oppure che ne so ti è capitato qualcosa
qualche imprevisto qualcosa e allora
prendi la lucidità e questo è il
problema che noi perdiamo la lucidità
quando quando siamo
quando siamo in situazioni che vengono
gestite dalla sfera emozionale
ripeto la sfera emozionale non è che è
cattiva per emozionare e buonissimo alla
sfera emozionale la sfera emozionale e
buonissima la sfera emozionale è
fantastica ma deve agire non deve non
deve rimanere bloccata la sfera
emozionale deve reagire al giro è
l'azione quindi noi quando siamo sotto
adrenalina che siamo così dobbiamo agire
dobbiamo fare qualcosa
e per questo che se tu sei fermo 6
bloccato prende il controllo 4 motiva
allora come si può fare per superare
questa situazione non ci sono diversi
modi
adesso ve ne dico un paio diciamo così
giusto perché per dare alcuni alcuni
sistemi giusto per dare alcuni sistemi
anche a voi che siete anche voi che
siete delle capre guido del perché se
fosse delle capre voi siete capre ma
mentalmente perché se fosse delle vere
capre
riuscireste a scaricare l'energia perché
le capre la scaricano energia quindi
siete capre che non scaricate energia e
ancora peggio 7 delle capre bloccate
intanto saluto barbie barbie barbie la
famosa capra del colorado barbie from
colorado la nostra capra del colorado
grande barbie la capra del colorado
quella cosa lì bardi è lì i sottotitoli
come si chiamano closed captions cup
fondi i sottotitoli di quel video lo
messi e non c'erano ma leo messi
comunque la nostra capretta del colorado
barbie
colorado springs allora quindi
ritornando al discorso
ritornando al discorso precedente e
tornando al discorso precedente e quindi
apple 7gold mons
ricordo ritorna ecco che bravamente in
riga sull'attenti sense plus la capretta
del colorado bardi che vanno in una
palestra che sembra la palestra di
villastellone ma lei sta in color ha
comunque tornando al discorso precedente
quindi ecco alcuni metodi per scaricare
alcuni metodi per scaricare l'energia
quali sono questi metodi per scaricare
l'energia questi metodi per scaricare
l'energia cioè per scaricare l'energia
per bloccare lo stress ne vediamo alcuni
uno si chiama ricalco sul futuro è
dedicato sul futuro è un modo è un modo
molto utile il calco sul futuro è un
modo molto utile per prevenire le
situazioni di stress perché quando è che
si verifica lo stress
quand'è che si verifica lo stress e
adesso arriva adesso uova modi o di eva
modi
che batte palmo della strada abbiamo
cercato e lo sai leggere non sai leggere
raffaele leggi minuti che sono abbiamo
iniziato esattamente avvenuto
esattamente da 17.50 non sta neanche
leggere raffaella attendente arriva
notifica note le notifiche a qualsiasi
empaticamente sfigata alessandro exane
alla bassona ufficiale la manga store
ufficiale all'esame casa allora vedrà
due sistemi per gli do due sistemi che
da due sistemi per sbloccare per
sbloccare lo stress
allora un metodo è quello di ridurre lo
stress alla fonte perché se voi ci pensa
te perché lì stressate perché gli
stressate le capre si straccerebbero
perché arriva un predatore o perché
arriva al cane lupo forse non lo so
comunque in generale e in generale
perché di stressante vi stressate quando
ci sono delle situazioni impreviste
quando ci sono delle situazioni che
vanno oltre diciamo così precisa
dell'estrazione che vanno oltre il
vostro confort delle situazioni che non
sapete affrontare delle situazioni
impreviste
allora un modo un modo per diciamo
ridurre le situazioni impreviste e vai a
fare i soldi tutto vera dove lo scherzo
però i soldi noi stress non avere soldi
è uno stress devi trovare un sistema per
che tu non puoi lasciare adesso poi dopo
il titolo cacciare anche ha taciuto
no no no no no stai dicendo minchiate
tuto stai dicendo vi fosse minchiate
stai dicendo minchiate più grosso di
taciuto stai dicendo minchiate più
grosse ditte più grosse ditte lenin che
adesso poi dopo arriviamo anche a ciuto
comunque allora qual è il discorso è il
discorso da fare
allora intanto se io devo mi rendo conto
diciamo così di una situazione
potenziale di potenziale stress ad
esempio che ne so il capufficio che deve
fare
me lo vado a rivivere nella mia mente e
mi vado a river faccio quello che si
chiama che il pnl venne richiamare viene
chiamato ricalco sul futuro cioè io vado
a rivedermi esattamente quello che può
succedere
me lo vedo prima in modo tale che lo
stress lo vedo prima e lo scarico quando
non c'è il capufficio rompermi i
coglioni lì lo scarico in qualche modo
ad accorrere faccio qualcosa faccio un
attività sportiva con capelli poi lo
stress energia equilibro uso al mio fa
gol dopo che alziamo dopo grazia nociuto
allora quindi è questo è una cosa che io
posso fare non posso fare perché posso
gestirmi tranquillamente quindi mi metto
lì mi vedono il capufficio che mi fa lo
stress che che mi genere che mi fa
cazzato ne sa qualcosa del genere è meno
me lo vado a già apre vivere i mortai
poi quando capiterà veramente quella
cosa lì io ho già dato non mi sta più
stress perché vi faccio un esempio se io
che faccio questo ovviamente poi adesso
voi non ci siete lì cioè non nobis
paventato però se ve lo facessi davanti
così quando non quando non non siete
come dire ai cadetti zitta canetti
severo se fossimo qua dal vivo e ve lo
facesse improvvisamente voi ha fatto un
salto indietro perché vi spaventate
perché siete capri è andata indietro
però qual è il problema è che la prima
volta funziona che vi spaventate perché
se io lo faccio con la seconda volta
voi avete già visto la prima non vi
spaventate più è come dire vi faccio un
esempio se andate a vedere un film
horror è la prima volta che vi spaventa
il si muova perchè c'era suspance se voi
ve ne andate a vedere la seconda volta
la terza volta la quarta volta sto film
horror non vi dà più non vi dà più
problemi non vi spaventa più e solo alla
prima botta nokia vi spaventa la seconda
volta è già visto
non c'è più il suo span la paura viene
dal fatto che tu non
dietro chi c'è c'è l'assassino c'è il
jack lo squartatore chi cavolo c'è la
seconda volta
non ti spaventa più quindi allo stesso
modo
maria ramera caprona ditta six adesso
devo cazziare anche maria la mela perché
ha bisogno di essere piazzata ma nella
mente option capisci che hai la testa di
mela che siamo anche maria lamela la
canetti a super tira e sì perché la
cametti sotto stress
e allora su perché manca cappella dove è
papello la pianetti quando annuncia
cappella vicino va sotto stress tabella
vieni fuori per la canetti che me la
stai stressando sa canetti la palla la
patella la cappella cioè l'incrocio tra
canetti papello la capelle la cappella
all'incrocio tra venete cappella il
brano c'è canetti quando non c'è papeete
la cagnetta è stressata va bene comunque
torna al discorso precedente
dov'è dove cappella per la cappella e
l'incrocio tra canneti e patella la
cappella cappella fine di fuori vabbè
comunque andiamo avanti col discorso
quindi quindi stavo dicendo barbie del
colonnato giusto merito battervi del
colorado la cappelletta del colorado
barbie comunque antonella discorso di
prima che mi sono perso un attimino il
filo allora mi sono preso nemmeno un
filo
allora ecco il discorso colera era che
dobbiamo rinvii viverci in anticipo lo
stress in modo tale che come se vedesse
la seconda volta al femminile argento
quando il tuo capufficio ti farà il
cazziatone tutto lo si è già visto prima
il film e quindi non ti fa più effetto
non ti fa assolutamente più effetto il
il film del capufficio diciamo non ti dà
non ti fa nessun effetto non ti fa più
nessun effetto
e tu sei a posto praticamente tu sei a
posto e quindi è importante utilizzare
questo sistema è importante utilizzare
questo sistema di ricalco sul futuro
quando sai che potrei avere una
soluzione stressante tra l'altro tra
l'altro stefano gatto è amico da parte
di fava papa l amico da parte di fava
come dicevano lì come dicevano amico da
parte di fama come dicevano lì a come
era amici miei amici miei è amico da
parte di fava è amico da parte di fava
ciao stefano gatto la cappella cioè
papello e canetti amici da parte di
favara nici da parte di fava canetti
canetti six plus amici da parte di fava
comunque tornando al discorso di prima
da vecchia molesto pupella papa
savini fuori calo di patella mi fa
incavolare stop a pella adesso faccio
adesso faccio una seduta spiritica e
poco evoca lo spirito di papello spirito
di papin compari non si manifesta lo
spirito di cappella vabbè adesso adesso
devo fare devo fare un po di seduta e
far venire fuori lo spirito di papello
comunque vediamo di fare questa questa
seduta celam piedi fuori lo spirito di
papin la faccia vediamo la seduta
spiritica allora è bene comunque
tornando al discorso di prima
quindi un modo è quello un altro modo
per attivare diciamo così pelle duro
dello stress è quello di essere centrati
sul presente perché è una situazione di
stress e quella che noi abbiamo
praticamente paura del futuro
pensate che anche voi che siete capre il
95 per cento delle preoccupazioni che
avete per eventi futuri non si
realizzeranno il 95 per cento del
disgrazie che voi prevedete che vi
capiteranno non vi capiteranno vene
capiterà solo 5 per cento
quindi vuol dire che vi create un 95 per
cento di stress
inutile è inutile perché ben il 95 per
cento delle preoccupazioni sono il 95
per cento delle preoccupazioni sono
fasulle quindi dovete stare praticamente
tranquilli che se vuoi
concentrati sul presente sul cui ed ora
sul tempo presente
e allora tagli e grandi batte vedersi
film horror nota mia grandi vai passare
la notte al cimitero
beh passare la notte al cimitero che
lega se tu temi film horror roubaix
passare la notte al cimitero entrò nel
cimitero a milano ci sarà un cimitero
dove vai
non nel parcheggio l'ho dentro il
cimitero cento va nel parcheggio lemma
invece di andare dentro cimitero aspetti
che chiudono i cancelli e ti passi la
notte al cimitero vedere quando esci non
è più paura del film horror non è più
cosi il primo allora quindi comunque
andando
andando avanti così non ama e vera
barbie poi passa anche tu la notte al
cimitero di colorado springs se tu hai
paura dei paura del film horror di
queste cose qua va che passa una notte
al cimitero deliberatamente ti chiudi
dentro c'è aspetti che chiudono i
cancelli dentro cimitero ti nascondi in
una tomba o dietro una tomba da qualche
parte ti passi tutta la notte al
cimitero
vedrai che domani non c'è più nessuna
paura che passando tutto oppure vai che
ne so in un bosco da qualche parte
insomma parte il cimitero esattezza si
può fare un parte il cimitero però è
forte ma ieri tra vestiti da zombie
tutto il cimitero
va bene va bene al cimitero di genova
anche un cimitero bello cimitero
imperiale ci sono quelli di un dito al
cimitero di torino anche il kun di
torino credo che sempre poco di genova
dove staglieno a staglieno
se non sapete cosa fare andate a
staglieno che al cimitero non è
pericoloso catwoman e pericoloso fuori
del cimitero dentro il cimitero con le
paure lì sono solo finzione perché
cimitero sono i morti di notte ci
metterà il posto più sicuro del mondo da
un punto di salò gico razionale di notte
il cimitero è il posto più sicuro del
mondo perché semmai fuori dai cancelli
del cimitero ti può capitare qualcosa ma
dentro il gancio del cimitero stessi
qualche non ti capita niente perché non
c'è linson persone vive diciamo no
dentro il cimitero eppure le persone
paradossalmente a in questa è una cosa è
una cosa strana no le persone hanno
paura di stare non hanno paura di stare
fuori dal cimitero tipo capitano
rapinatore ti può capitare
chissà che cosa e hanno paura di stare
dentro il cimitero invece tu ti fai ti
passa una notte al cimitero di staglieno
non ti capita niente perché il posto più
sebbene limite ti metti qualcosa per il
freddo cioè il freddo fi d'estate e via
ma il tiro del tuo cimitero è veramente
sicuro non c'è niente di tipo la paura e
le paure sono solo immaginativa esatto
ci sono gli zombie e paolo sono state
immaginative inizia a credere
inizi ad aver paura delle ombre inizio
vedere le ombre inizia a vedere a
sentire gli ululati magari il vento che
passa e tu la statua che si muove vedi
la tomba che si apre però in realtà sono
solo allucinazione è andato a letto con
le galline o con la gambina papin
avendoli ti schiaccio le pa pelle con lo
schiaccianoci e papello cioè quando
venga roba bella spirito di papello
materializzati o ti schiaccio le papille
le pa pelle con lo schiaccianoci e ti
schiaccio e noccioline papello allora
quindi dobbiamo tenere presente questa
situazione dobbiamo tenere presente la
situazione perché spesso noi
alfredo una molla ma chi cavolo nelle
fredde alfredo chiesto al freddo è colpa
d'alfredo che è il freddo che me ne
frega alfredo da molle perché questa
qualche se sei fumata silvia sicily che
ti sei fumata stasera 10 gradi citati
fumi tu la sera o cosa ti cali non lo so
alfredo la moglie o leggere li alfredo
da molla ma che me ne fotte della moglie
di alfredo non se ne sa che al freddo
andiamo avanti quindi comunque tenendo
presente questo discorso dobbiamo
renderci conto non dobbiamo renderci
conto di che cosa dobbiamo renderci
conto che per ridurre lo stress da ma io
scherzo viste savoldi genero tensione
così visto è stato un po meno fatto
qualcosa di buono nella nostra vita che
fatte solo cazzate
nella futura l'uso di buono
e allora dobbiamo tenere presente questo
eros di uno scherzo e salutiamo a eros
che chi vuole eros
all 8 la speranza di euro cioè speri
eros che dice stern
vabbè
come lo chiamò eros o eurosoft la
speranza di eros comunque quindi teniamo
presente questo questo discorso
quindi il secondo modo per uno stress è
quello di viversi la situazione presente
e allora se sei stressata riserve
nell'università ca tua ma battini a
vedere prima batteria farà vedere la tua
testa di esami batte visualizzati danno
calci in culo e ti buttano fuori almeno
se ti sei preparata no e poi dopo ti
visualizzi che invece lo passi sta
cavolo già una battaglia visualizzare
prima c'è una testa allora utilizza la
tua testa per andare a vedere utilizza
la tua testa per andare a vedere
utilizza la tua testa per andare a
vedenti ha fatto il film degli esami
utilizzata carlo di testa che c'hai
c'erano la testa dov'è andata lì meno
mary come si chiama sbloccate sarche che
non bloccate sbloccato di bloccati
sbloccata
allora tirate fuori lista testa allora
catwoman
perché avete bloccato su simon ed
chiesto samuele boe ha comunque tirate
il fondista testa tira la fortwo
soprattutto come cavolo ti chiami
catwoman cat lo è adesso c'è la testa
usa la usa se c'è la testa avanti a
visualizzare te che per gli esami a
visualizzare tutto lo stress batte
visualizzare tutto lo stress è una volta
che ti sei visualizzata tutto lo stress
quando andrai veramente a fare l'esame
lo stress le già e poi appunto cioè
superpoteri come dice francesco chessari
tutti dai soprannome catwoman e poi ti
comporti come come una codarda allora
identificati in the two avatar catwoman
che la donna gatto no identificati nel
tuo avatar
e acquisisci tutta la forza della cat
woman quando beffa stica un d'esami
batte sbranarli i cosi catwoman batte a
visualizzare ecco quindi questo è tutto
una volta uno può fare per per riuscire
ad ottenere dei risultati
e tutta una cosa dico tutta una serie di
cose che si possono fare per ottenere
dei risultati positivi in queste due
tecniche messe insieme queste due
tecniche messe insieme
servono per ridurre lo stress ansia o
lance che stress e l'ansia e l'ansia di
cos'è l'ansia è generato da stress che
non viene consumato e l'ansia è adesso
risponde ai bar moody è una sorta di
cambusa una sorta di cantina dove viene
messo è la prima cantina dove viene
messo lo stress non utilizzato
poi se aumenta ancora viene da paura il
panico l'angoscia è tutte queste cose
qua le somatizzazione eccetera
piano piano vengono fuori queste cose
però è la fonte è la paura che noi
abbiamo non utilizzati e quindi che
attua ma no rompere piero
bravo piero a ferrara ma basta con piena
ferraro la nostra belga allora va bene
hai capito no eva modi chiesto cretino
qua
mistero control sono troll cretini
sto giulio alloro elimino io lo ammazzo
io lo ammazzo io altro eliminato lo
hanno fatto secco io non toccate più
niente perché se ne ha fatti casini al
nascono non toccate più un cavolo che
ormai e l'abbiamo fatto secco questo
giulio samuele sono tre home e le rose
aspetti che ti do la chiave dove cavolo
me ne rosy mery rosi beh se sono troll
fani secchi di dall chiave mele rosi
mele rosi adesso poi farli secchi se
sono troll false chimere rosi
boccio la cellula e beh c'è deve
utilizzare st energie deve utilizzare
energie ed eros non ti conosco del
utilizzando sinergie poi edwards delle
utilizzare queste energie utili james
energie perché utilizzare le energie lo
stress e energia di usarlo
perché se tu lo metti in cantina dopo un
po inizia a dar fastidio ma tom ha dato
pure gli sms è che mi hai mandato gli
sms che nei soliti 6 eros abbiamo dato
gli sms non solo incavolo 6
no bene cosi la conosco il trolley me li
rosi come giudica il mary rosy la
conoscono e un tom
evasi da conosco
abbatti a rivedere la live i due metodi
sono uno a ricalco sul futuro due
arrestati rimanere centrato sul tempo
presente e evitare le preoccupazioni del
futuro perché le proprie produzioni del
futuro si realizzano solo con un tasso
statistico del 5 per cento
non lo so comunque chiarimento non
chiarimenti io in corso dall chi conosco
quindi non ti cambia niente nostre
rompere o il sigillo doan il sigillo
d'oro
ciao anna il sigillo d'oro eros massimo
speranza milano
vabbè proviamo a dare un attimino st
chiare se mi fai cazzate euro sta tolgo
talento ce l'hai
allora massimo speranza
il sigillo d'oro via tripoli via tripoli
42 a torino questi cose che fa anna del
sigillo d'oro quindi che questi due
metodi per risolvere lo stress sono
molto utili e ci danno buone possibilità
di ottenere degli ottimi risultati per
mantenere la calma perché puoi mantenere
la calma vuol dire mantenere la lucidità
se noi siamo lucidi e riusciamo a
ragionare no perché ne in una situazione
quindi lo stress serve quando
utilizziamo quando la parte emotiva
prende il comando e passiamo all'azione
alloro lo stress è molto utile infatti
prende il nome questo tipo di stress
prende il nome di eu stress stress
positivo è u stress mentre lo stress non
utilizzato questa energia non utilizzata
viene chiamata assolutamente di stress
di di stress perché slash d'eccezione
negativa diciamo l'eccezione negativa è
l'eccezione negativo fondamentalmente no
che cavolo vuole la bacchetta judy
scrivete che cavolo vuoi bacheca
no fumare tel aumenta lo stress mary
presente o fuma rete l'aumento allo
stress su marte lamenta perché tu fai un
qualcosa che va con cioè tenore duce
nel mentre che fumi dovute l'aumenta che
aumenta perché un'altra dipendenza tutte
le dipendenze aumentano lo stress che
poi tu non vuoi essere dipendente ecco
un altra cosa interessante la minchiata
che ha detto qualcuno di mary mary per
sempre la minchiata galetto mery per
sempre va presa al contrario fumare
avere dipendenze da qualunque cosa
aumenta lo stress aumenta lo stress
aumenta lo stress perché la dipendenza
diciamo così la dipendenza ti ti fa
aumentare lo stress perché tu non
volesse essere dipendente e invece se il
dipendente per cui lo stress che aumenta
i pensieri negativi sul futuro
solitamente si realizzano al 5 per cento
a 95 per cento le persone vivono
preoccupazioni che non si realizzeranno
mai che non si realizzeranno mai quindi
praticamente è inutile avere dei
pensieri negativi perché sono pensieri
negativi che non ci che non ci toccano
bene quindi detto questo detto questo vi
ricordo
detto questo vi ricordo sonia topazio e
non mi risparmio mai che mi hai scritto
sognato pazzi
vogliamo un po non vedo niente di santo
padre non so cosa hai scritto se dentro
palazzo non ti rispondo non so cos'è
scritto io ci sono 50mila cose se vedo
vedo
ecco io vivo servo nell'utilizzo e
quindi bisogna cercare di essere
centrati sul futuro bisogna cercare di
essere centrati sul futuro per non
vivere
va bene troppo forte io sono fine mamma
libro di savona dello stress è malato
chi ha chiesto giovanni a campo deve
essere un troll
marina me e me ma ti conosco marina
menate potrei avere chiama non ti
conosco mari da me me ti conosco non ti
conosco conosciamo marina me me
beh ma se tua figlia lontana negli
states non è uno stesse territori come
lo stress e sbagli se te lo dico
bluestress sbagli perché il perché di
tanto tua figlia si fa la sua vita
ecco un'altra cosa sbagliata essere
stressati essere stressati per essere
stressati per le situazioni degli altri
non dobbiamo stressarci per l'istruzione
degli altri e cioè esatto beata lei
che cioè non è in guerra in afghanistan
e negli stati uniti
quindi come dire questo è una tosta a 6
anna cicognani e silenti presente che
marina meme che ne sorpassando cicognani
scusa
dieci anni a ciconia marina mamma
cicognani che ne so io che si chiamano
cicognani marina man ed a tema ma giusto
no
ma io so ci sono le persone che che sono
non è lei
vabbè comunichiamo lo sam san marino e
allora non rompere le scatole stai zitta
marina sono data dal chiaro e non
rompere le scatole
ok iscritte latina c'è anche anna
cicognani io sono un cicogna a ok
vabbè comunque marina meme non rompere
giocatore chiave mi sembra di ricordare
che ci sei
sì basta chiaro
anche vip a tutti questa fobia della
camera che con la chiave guadagnate di
soldi ai ragazzi non è niente di
chiedere chiaro comunque dai detto
questo vi ricordo gli appuntamenti gli
appuntamenti vivono tutti a torino
muovete il culo
muovete il cur stefano gatto muovete
alcuno e venite a torino venerdì 15
marzo alle ore 21 per parlare di che
cosa di sedurre eliminando la paura
dell'abbandono affettivo e poi abbiamo a
roma domenica 5 maggio dalle 9 30 alle
full immersion il programma in fase di
definizione presto lo metteremo presto
metteremo il programma nel gruppo
buonanotte a tutti il riferimento è
comunque altre 33 15 11 703 quindi buono
tutti i bar di dal colorado la capretta
del colorado
vai di fondisti cavolo di canali su quel
cavolo di colorado springs ma è
diffondere che non fai niente barbie del
colorado beh diffondere i canali ma è
diffondere va e diffondere la playlist
international
adesso agli ultimi che sto facendo gli
ultimi a bene il nuovo l'appoggio alla
base il grande stefano il nuovo i nuovi
video che sto facendo il nuovo video che
sto facendo
barbie del colorado soprano metterò il
doppio titolo in italiano e in inglese
in italiano e in inglese di stop così
anche i tuoi commilitoni gli inglesi
riescono a godere va bene novo in
english
sottotitoli con closed captions lei come
si chiamano buonanotte a tutti ciao a
tutti
mery per sempre milano sulle mozioni che
e mery per sempre
buonanotte ci vediamo domani
catwoman barbie del colorado così anche
le case esatto così anche le capre
capiscono che è in inglese e buonanotte
a tutti ciao a tutti
buonanotte a tutti